Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=In The Name of Loyalty=
=Au nom de la loyauté=
=Episode 1=
=Épisode 1=
You are about to meet His Majesty.
Vous êtes sur le point de rencontrer Sa Majesté.
Remember this.
Souviens-toi de ça.
From now on, you will be the closest person
À partir de maintenant, tu seras la personne la plus proche
to His Majesty.
à Sa Majesté.
Attend to him meticulously.
Occupez-vous de lui méticuleusement.
Understood.
Compris.
Where are you?
Où es-tu?
You're here.
Vous êtes ici.
Hurry up.
Dépêche-toi.
I got you.
Je t'ai eu.
Over here.
Ici.
Come and catch me.
Viens et attrape-moi.
Don't run.
Ne cours pas.
Your Majesty. Your Majesty.
Votre Majesté. Votre Majesté.
I got you.
Je t'ai eu.
Your Majesty,
Votre Majesté,
I've brought the newly selected
J'ai apporté le nouveau sélectionné
waiting maid.
femme de chambre.
(Months earlier)
(Des mois plus tôt)
Master,
Maître,
what do you need?
de quoi avez-vous besoin?
During the Pingxiang rebellion,
Pendant la rébellion de Pingxiang,
the tyrant Emperor Shi Yu
l'empereur tyran Shi Yu
took the throne with Pingxiang's support,
a pris le trône avec le soutien de Pingxiang,
and then betrayed his word and slaughtered our people.
et puis il a trahi sa parole et a massacré notre peuple.
Nowadays,
Aujourd'hui,
he wallows in corruption and debauchery.
il se vautre dans la corruption et la débauche.
Kill him,
Tuez-le,
and the people will be spared from suffering.
et le peuple sera épargné par la souffrance.
It will also avenge your deceased parents
Cela vengera également vos parents décédés
and the people of Pingxiang.
et les habitants de Pingxiang.
Kill!
Tuer!
Kill them all.
Tuez-les tous.
Leave none alive.
Ne laissez personne en vie.
By His Majesty's decree,
Par décret de Sa Majesté,
the Pingxiang rebels
les rebelles de Pingxiang
have committed capital offenses.
ont commis des crimes capitaux.
Regardless of age or gender,
Quel que soit l’âge ou le sexe,
spare no one.
n'épargnez personne.
No.
Non.
(The palace is selecting new waiting maids.)
(Le palais sélectionne de nouvelles femmes de chambre.)
(If chosen,)
(Si choisi,)
(you'll become close to the Emperor.)
(tu deviendras proche de l'Empereur.)
Waiting maids
Femmes de chambre
need to assist His Majesty in dressing.
besoin d'aider Sa Majesté à s'habiller.
(They must possess a subtle and natural fragrance.)
(Ils doivent posséder un parfum subtil et naturel.)
(The first test)
(Le premier test)
(involves kids with the keenest sense of smell)
(implique les enfants avec le sens de l'odorat le plus développé)
(identifying scents.)
(identifier les odeurs.)
The second test.
Le deuxième test.
(Waiting maids)
(Femmes de chambre)
(hold a position close to His Majesty.)
(occuper un poste proche de Sa Majesté.)
(To ensure his safety,)
(Pour assurer sa sécurité,)
(they must be free of ailments)
(ils doivent être exempts de maladies)
(or scars.)
(ou cicatrices.)
(Therefore, to become a waiting maid,)
(Donc, pour devenir une femme de chambre,)
(no scars can remain.)
(aucune cicatrice ne peut rester.)
(You carry the vengeance of Pingxiang's descendants.)
(Vous portez la vengeance des descendants de Pingxiang.)
(Your family,)
(Ta famille,)
(your parents,)
(tes parents,)
(and childhood companions)
(et compagnons d'enfance)
(all perished under that tyrant Emperor's)
(tous ont péri sous le règne de cet empereur tyrannique)
(casual order.)
(ordre décontracté.)
Everyone has been checked.
Tout le monde a été contrôlé.
The final test.
Le test final.
(Only by becoming a waiting maid)
(Seulement en devenant femme de chambre)
(will you get the best chance to assassinate him.)
(aurez-vous la meilleure chance de l'assassiner.)
Stop.
Arrêt.
Good.
Bien.
Excellent.
Excellent.
What is your name?
Quel est ton nom?
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Congratulations.
Félicitations.
You are now His Majesty's waiting maid.
Vous êtes désormais la femme de chambre de Sa Majesté.
Waiting maid?
Femme de chambre en attente ?
Greetings, Your Majesty.
Salutations, Votre Majesté.
As my waiting maid,
En tant que femme de chambre,
merely undressing me isn't enough.
il ne suffit pas de me déshabiller.
You must know how to undress yourself.
Il faut savoir se déshabiller.
Take it off.
Enlève-le.
Let me see.
Laissez-moi voir.
What?
Quoi?
You dare disobey my command?
Tu oses désobéir à mon ordre ?
Just as Master said,
Comme l'a dit le Maître,
he's utterly depraved.
il est complètement dépravé.
Good!
Bien!
- Take it off now!
- Enlève-le maintenant !
Stop dawdling.
Arrêtez de traîner.
(You will die tonight.)
(Tu mourras ce soir.)
What time is it?
Quelle heure est-il?
It's already midnight.
Il est déjà minuit.
Your Majesty, you should rest now.
Votre Majesté, vous devriez vous reposer maintenant.
Waiting maid.
Femme de chambre en attente.
It's time to dress His Majesty.
Il est temps d'habiller Sa Majesté.
The Prince Regent has arrived.
Le Prince Régent est arrivé.
Don't move.
Ne bouge pas.
Lord Father,
Seigneur Père,
why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Your Majesty, if you have time to favor a maid here,
Votre Majesté, si vous avez le temps de faire plaisir à une servante ici,
you might as well
tu pourrais aussi bien
pay the Empress a visit.
rendre visite à l'Impératrice.
I drank too much today
J'ai trop bu aujourd'hui
and feared disturbing her.
et craignait de la déranger.
I've heard that since you married with my sister,
J'ai entendu dire que depuis que tu t'es marié avec ma sœur,
you've never touched her.
tu ne l'as jamais touchée.
What?
Quoi?
Do you look down on our Gao family?
Tu méprises notre famille Gao ?
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
How would I forget
Comment pourrais-je oublier
your kindness?
ta gentillesse ?
During Pingxiang rebellion,
Pendant la rébellion de Pingxiang,
had you not led troops to suppress it,
si vous n’aviez pas mené des troupes pour le réprimer,
how could I get what I have today?
Comment pourrais-je obtenir ce que j'ai aujourd'hui ?
May I ask
Puis-je demander
why you visit
pourquoi vous visitez
so late at night?
si tard dans la nuit ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
come with me to the courtyard.
Viens avec moi dans la cour.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Great!
Super!
Lord Father,
Seigneur Père,
these...
ces...
These men are all
Ces hommes sont tous
loyal court officials.
fonctionnaires de cour loyaux.
Did something go wrong?
Quelque chose s'est mal passé ?
Your Majesty, though you have come of age,
Votre Majesté, bien que vous ayez atteint l’âge adulte,
you still can't distinguish loyal officials from traitors.
Vous ne parvenez toujours pas à distinguer les fonctionnaires loyaux des traîtres.
As your Lord Father,
En tant que votre Seigneur Père,
I've truly failed in my duties.
J'ai vraiment échoué dans mes devoirs.
Your Highness.
Votre Altesse.
(Assassinate the Prince Regent at midnight tonight)
(Assassinez le Prince Régent à minuit ce soir)
Your Majesty,
Votre Majesté,
these women
ces femmes
were carefully selected by me for you.
ont été soigneusement sélectionnés par moi pour vous.
Please check it out.
S'il vous plaît, vérifiez-le.
Too many
Trop nombreux
eavesdroppers.
des oreilles indiscrètes.
We have to wrong you for now.
Nous devons vous faire du tort pour l'instant.
You
Toi
are now the only ones I trust.
sont désormais les seuls en qui j'ai confiance.
This mission will be perilous.
Cette mission sera périlleuse.
Your Majesty,
Votre Majesté,
haven't we waited
n'avons-nous pas attendu
all this time for today?
tout ce temps pour aujourd'hui ?
Exactly.
Exactement.
Right, Your Majesty.
Bien, Votre Majesté.
Your Majesty.
Votre Majesté.
These treacherous officials
Ces fonctionnaires traîtres
share bathing pools with you every day.
partager des piscines de baignade avec vous tous les jours.
Yet they secretly plot
Et pourtant, ils complotent secrètement
to assassinate me!
pour m'assassiner !
Your Majesty,
Votre Majesté,
isn't this inviting ridicule from outsiders?
N'est-ce pas là une invitation au ridicule de la part des étrangers ?
Others might think
D'autres pourraient penser
that you want to assassinate your own Lord Father.
que vous voulez assassiner votre propre Seigneur Père.
Gao Ji!
Gao Ji !
You vile schemer,
Toi, vil intrigant,
ruthless
impitoyable
and drunk on power!
et ivre de pouvoir !
You're the one
Tu es l'unique
who deserves death!
qui mérite la mort !
This traitor has deceived the throne.
Ce traître a trompé le trône.
You should personally execute him.
Vous devriez l’exécuter personnellement.
You brute!
Espèce de brute !
Today,
Aujourd'hui,
I'll kill you!
Je vais te tuer !
Assassinating a court official
Assassinat d'un fonctionnaire de justice
deserves execution.
mérite d'être exécuté.
Today's events...
Les événements d'aujourd'hui...
Today's events
Les événements d'aujourd'hui
were all my doing!
C'était tout mon fait !
Gao Ji!
Gao Ji !
I'll haunt you even in death!
Je te hanterai même dans la mort !
Take care.
Prends soin de toi.
May I ask how many family members you have left?
Puis-je vous demander combien de membres de votre famille il vous reste ?
Your Highness, please spare my family.
Votre Altesse, s'il vous plaît, épargnez ma famille.
Spare me, Your Highness!
Épargnez-moi, Votre Altesse !
The traitors are eliminated.
Les traîtres sont éliminés.
Your Majesty,
Votre Majesté,
you may now rest.
tu peux maintenant te reposer.
Read.
Lire.
Shang Wen, Kong Wu, and Wen Zhong
Shang Wen, Kong Wu et Wen Zhong
attempted to assassinate a court official.
a tenté d'assassiner un fonctionnaire du tribunal.
They are treacherous
Ils sont traîtres
and utterly unforgivable.
et totalement impardonnable.
His Majesty was decisive in killing,
Sa Majesté a été décisive dans le meurtre,
stroke down traitors himself,
abattre lui-même les traîtres,
and saw through every deceit.
et a vu à travers chaque tromperie.
The Prince Regent supported righteousness,
Le Prince Régent soutenait la justice,
eradicated treachery,
trahison éradiquée,
and assisted with merit.
et aidé avec mérite.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour ni la douleur de la haine♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quand nous nous reverrons, la neige fondra♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪I'd give my life for it♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪